Repository: chensj1901/GameCount
Catalog: GameCount/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Team Name
zh_hans: 队名

source: titleImage_e.png
zh_hans: titleImage.png

source: index_startTitle_e.png
zh_hans: index_startTitle_c.png

source: index_historyTitle_e.png
zh_hans: index_historyTitle_c.png

source: index_appRecommendBtn_e.png
zh_hans: index_appRecommendBtn_c.png

source: Tips
zh_hans: 提示

source: Do you want to save the result
zh_hans: 是否保存比赛结果？

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Back without Save
zh_hans: 直接退出
